# "Ночной Дозор"
Бот ВКонтакте для парсинга стен подписчиков.

## Проблема и задача.
Проблема всевозможных сборов денег в социальных сетях заключается в том, что до 30% денег попадает в руки мошенников через размещение фейковых объявлений. Притом, зачастую мошенники пользуются фотографиями и текстами из реальных объявлений, заменяя только реквизиты для пожертвований.

Задача проекта — находить репосты на стенах участников проекта, анализировать их, выявлять фейковые и маркировать их. Таким образом, ожидается снижение эффективности мошеннических объявлений и увеличение средств, собираемых на социально нужные проекты.

## Решение.
* Создаётся ВК-бот, который читает стены участников проекта, находит среди постов объявления о пожертвованиях, после чего, отправляет найденные фотографии в сервис анализа.

* Сервис анализирует фотографию и находит в базе оригинал сообщения о пожертвовании, после чего, сличает реквизиты из сообщений. Если реквизиты не совпадают, отправляется запрос представителю фонда, который выложил оригинал. Если представитель фонда подтверждает, что реквизиты не имеют отношения к фонду, сервис отправляет запрос обратно ВК-боту.

* ВК-бот, получив сообщение о фейковом посте, пишет в комментариях, что пост — фейковый, и переводить деньги на него нельзя.

## Схема работы бота.
Бот авторизуется под аккаунтом пользователя, после чего, сканирует последние записи его стены (настраиваемое значение), далее по ключевым словам определяет, является ли репост сообщением о сборе помощи. Если оно им является, бот вытаскивает из постов фотографии с текстом поста в анализатор.

## Библиотеки и фреймворки.

* Spring Boot
* Spring Context
* Spring Data JPA
* Spring Web
* Spring Kafka
* Hibernate 5
* H2
* MySQL
* VK SDK
* Modelmapper
* Jackson
* Guava
* Apache Commons
* Lombok
* JUnit

В дальнейшем
